❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබට එය නැති වී තිබේද?
අපිට කෙටිමඟ ගන්න තිබුණා.
මේ මාර්ගය කොල්ලකරුවන්ගෙන් පිරී ඇති බව ඔබ දන්නවා.
ඉතින් ඇයි?
ජැං හ්යුන්.
ගිල් චේ ගැන දැන්ම අමතක කරලා දාන්න.
මා දිහා බලන්න. මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මට ජොං ජොං විතරද?
ලෝකය ඇය වැනි ගැහැණු ළමයින්ගෙන් පිරී ඇත.
දෙකම...
මගේ ශරීරය සහ ආත්මය...
ඔබේ ය.
ඔයාගෙ දෙයක් මට අයිතිද?
හොඳයි...
මේකද?
නැත්නම් මේකද?
සමහරවිට මෙය.
සහ...
මේ.
(මගේ ආදරණීය)
(කථාංගය 11)
ඒක මෙතන දාන්න.
මට බඩගිනියි.
මගේ ආර්යාව.
මම කියන්නේ, මැඩම්.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔයත් ජොං ජොං.
ඇය අලුත් මනාලියක් වෙනුවෙන් මෙතරම් නිර්ලජ්ජිත වන්නේ කෙසේද?
ඒක මගේ රැකියාව වෙන්න තිබුණා.
මම හොඳ බිරිඳක් වෙන්නම්.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
මගේ ආදරණීය.
ඔයා ඔච්චර අවුල් වෙලා වගේ පේන්නේ ඇයි?
ජැං හ්යුන් ආපහු ආවේ නැද්ද?
උතුමාණනි.
අපිට දැන් විසඳගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
එය ප්‍රමාද කළ හැක්කේ කෙසේද?
කරුණාකරලා කෙනෙක් ගන්න...
ලී ජැං හ්යුන්ව ආපහු කතා කරන්න කියලා.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ලී ජැං හ්යුන්ව නැවත කැඳවීමටයි.
ජැං හ්යුන් කඩදාසි ලබා ගැනීම සඳහා ජොසොන් හි නැවතී සිටියේය.
ඔහු තවමත් ආපසු ලියා නැත.
මමත් එයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔටර් හම්, ලේනා හම් සහ ශක්තිමත් අශ්වයෙක්.
ඔටර් පිත්තාශය, ජපන් කඩු, මී පැණි, රතු නරි සම්, සහ...
ඔබ ගිය පසු,
මම ඔබව නැවත කවදා දකින්නද?
මම ජොසොන් වෙත නැවත පැමිණීමට වග බලා ගන්නෙමි...
සහ අශෝභන ලෙස කටයුතු කිරීම සඳහා සමාව අයැද සිටින්න.
කමක් නැහැ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
යොන්ග් ගොල් ඩේ ඔබට රතු මකර සළුවක් අඳින්නැයි යෝජනා කළ බව මට ඇසිණි.
ඒ ඔවුන් නූගත් සහ කල්පනාකාරී නොවන නිසා ය.
මම එයාලට කිව්වා...
මකර එම්බ්‍රොයිඩර් සහිත සිවුරු පැළඳිය හැක්කේ ඔබවහන්සේට පමණක් බව.
සහ ඔවුන් පැවසුවේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ එයාලට තේරුණා.
පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔවුන් ...
ජොසොන් යටත්වැසියන් ඔවුන්ගේ පක්ෂපාතිත්වය පෙන්වන විට සතුටු වන්න...
සහ කාන්තාවන් තම නිර්මලකම පවත්වා ගන්නා විට.
ක්විං රාජවංශයට පවා එම වටිනාකම් වලින් ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඔවුන් සතුටු වුණාද?
ඔබ බත් සහ මෙනේරි මිශ්‍රණයක් යැවූ විට,
එයාලත් සතුටු වුණා නේද?
ඔවුන් අපට බලපෑම් කරන අතරතුර,
මම එයාලට කිව්වා අපිට අවසාන දිනය නියම කරන්න පුළුවන් මිශ්‍ර ධාන්‍ය වලින් විතරයි කියලා...
එය ඔවුන්ට ආයාචනා කළේය.
ඔවුන් වෙනස් විය...
මම මෙහි හැදී වැඩුණු විට මේ බිත්ති ඇතුළේ මට ඇසුණු කටකතා වලින්.
ඔවුන්ව පෞද්ගලිකව මුණගැසීමෙන් පසු,
ඒවා මා සිතුවාට වඩා නම්‍යශීලී විය.
ඉතින් මම...
ඔයා හිතනවද මම මේ මාලිගාවේ ඉඳගෙන ඉන්න නිසා,
මම බාහිර ලෝකයට අන්ධයි බිහිරියිද?
ක්විං අධිරාජ්‍යයා මට පෞද්ගලික ලිපියක් එව්වා.
මගේ හදාගත් පුතාව ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස යැවීම ගැන ඔහුගේ ඇමතිවරු මාව විවේචනය කළා...
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක පුතා වෙනුවට.
ඔබ තවමත් ඒවා නම්‍යශීලී යැයි සිතනවාද?
එහෙනම් මට කියන්න, ඔයා මොනවද කළේ කියලා...
මේ දක්වා සිමියැං වල?
කහ චෙස්නට් ගෙඩි පහක්,
රතු රෙදි තහඩු තුනක්,
සහ බුරුසු...
උතුමාණනි.
පරිවර්තක ලී ජැං හ්යුන් නැවත පැමිණ ඇත.
උතුමාණනි, කරුණාකර මගේ සුභ පැතුම් පිළිගන්න.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහු නිකම්ම යන්නෙ නෑ.
ජොසොන් වල යමක් සිදුවුණාද?
ඔයා ඇයි... වගේ පේන්නේ?
ඔයා හොයපු ගෑණිව නැති කරගත්තාද?
මේ කපටි මිනිහා...
ඔව්, මට ඇයව නැති වුණා.
මෙම අවස්ථාවේ,
මම ඇයව සදහටම නැති කරගත්තා.
මමත් එහෙම කළා.
මට මගේ දේ සදහටම නැති වුණා.
ඔවුන් නොමැතිව වුවද,
අපි තවමත් ජීවත් වෙමු.
කිසිදෙයක් නැහැ...
ඔබට එය නොමැතිව ජීවත් විය නොහැක.
එක් මාර්ගයක් හෝ වෙන එකක්,
අපි තවමත් ජීවත් වෙමු.
එය ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි.
මම දැනගෙන හිටියා කවදාහරි ගෑනියෙක් ඔයාගේ හදවතට පිහියෙන් අනියි කියලා.
ඔයා ගෑනු එක්ක සෙල්ලම් කළාම ඒක හොඳයි වෙන්න ඇති,
ඔයා මිසෝගාමිස්ට් කෙනෙක් කියලා කියනවා.
මේ නිසා ඔබට කිසිදා පළිගැනීමෙන් වැළකී සිටිය නොහැක...
ඔබ සැඟවීමට උත්සාහ කළත්...
ගැඹුරු ජලයේ හෝ උස් කඳුකරයේ.
බිව්වට පස්සේ ඔයා සිහිසුන් වුණා. ඇඳේ ඉන්න.
මෙය හොඳම දේ සඳහා ය.
රියාං ඉයුම් ද මෙහි නැත.
අපි ඒක නවත්තමු.
ගෝෂ්.
අපි යන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න!
රියාං ඉයුම් මෙතනවත් නෑ. අපි ආයෙත් මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඔයා ආයෙත් රියාං ඉයුම් ගැන කතා කරනවද?
ඔයාට එයාව ඒ තරම් මතක් වෙනවද?
මම කවද්ද එහෙම කිව්වෙ?
එහෙනම් එයාට ලියුමක් එවන්න...
ඔයාට එයාව මැරෙන්නම එපා වෙනවා කියනවා.
මම කිව්වා ඒක නෙවෙයි කියලා.
ඔයා මගේ පස්සෙන් එනවද?
ඇය කාන්තාවක් විය යුතුයි.
වගේ.
ඔයා මාව මෙතනට පස්සෙන් ආවද?
බලමු කවුද වැඩිපුර මිනිස්සු අල්ලන්නේ කියලා.
අහකට යන්න!
- නෑ නෑ!
ඉදිරියට එන්න.
හේයි!
උන්ව අල්ලන්න!
නැගිටින්න.
අපි යමු.
සමීප වන්න.
යැං චුන්.
ඔයා...
වහලුන් අල්ලාගෙන ඒවා විකුණනවද?
අද ඔයා දැක්ක දේ නොසලකා හරින්න.
කරුණාකර.
යහපත්කම. යැං චුන්.
හරි. මෙන්න. හොඳට බලන්න.
ඔව්. කන්න.
මෙතන.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මේ ලෝකෙට ආවේ...
නෑ, කමක් නෑ. කන්න.
ඔයා ළමයිව බය කළා.
මේ පාර මාව අහුවුනොත්,
මම මැරෙන බව මම දැනගෙන හිටියා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ඔයාලාව මුණගැහුනා කියලා.
අන්තිමේදී මම බේරුණා.
ආක්‍රමණිකයින්ගේ ආක්‍රමණයත් සමඟ,
උයිජුහි සියලු දෙනාම සැඟවීමට මා වෙත පැමිණියහ.
මගේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති වුණා.
මට ඒවා නොසලකා හැරිය නොහැකි විය.
ඔවුන් සියල්ලෝම මිය ගියහ.
නිංගුචින් පලා ගියේය.
නමුත් ඔහුත් මිය යන්න ඇති.
නමුත්...
කොහොමද යාලුවනේ ඔයාලා අන්තිමට...
වහලුන් අල්ලාගෙන ඒවා විකුණනවද?
අපිව මොකටද ගන්නේ?
එක විලුඹ බැගින් කපා ඔවුන්ගේ ස්වාමිවරුන්ට යවන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
කරුණාකර අපව ඉතිරි කරන්න!
මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න!
මට යන්න දෙන්න!
ඔබ ඔවුන්ගේ විලුඹ කපා දැමුවහොත්,
ඒවායේ වටිනාකම පහත වැටෙනු ඇත.
මොන නින්දාවක් ද.
මට යන්න දෙන්න!
ඔයාලා හැමෝටම ශාප වේවා!
ඔයාට ඒවා නයැන් 30කට විකිණිය හැකියි.
ඩොලර් 30 කට ඒ දුර්වල මිනිස්සු?
මම එය සැක කළා.
මම හිතන්නේ මට පුළුවන් වෙයි.
කරුණාකරලා, මාව ඉතුරු කරන්න.
මට බැරි නම්,
එවිට ඔවුන්ගේ විලුඹ කපා දැමීමට ප්‍රමාද නොවනු ඇත.
කරුණාකරලා, මාව ඉතුරු කරන්න.
ඒ වෙනුවට...
මාව ඉතුරු කරන්න.
මම ඒවා රු. 30කට විකුණුවොත්,
කරුණාකර මට ඩොලර් තුනක් දෙන්න.
මටත් පෙළඹවීමක් ලබා දීමට යමක් අවශ්‍යයි.
නවත්වන්න.
ඔයා මාව රවට්ටනවා නම්,
මම ඔබේ විලුඹ කපා දමමි.
ඔහුට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම එයාට උදව් කළේ නැහැ. මම ඔයාගේ ඉල්ලීම ඉටු කළා විතරයි.
නමුත් අපිට ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම ඩොලර් 30 කට විකුණන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් මම අහන්නේ,
ඔයා කොහොමද ඒ ඔක්කොම ඩොලර් 30කට විකුණන්නේ?
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
මේක නම් විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
අපි ඒවාට ගෙවන්නද හිටියේ?
ඔයා මාව වෙළඳාමේ ප්‍රවීණයෙක් විදිහටද ගත්තේ?
ඒ ගොඩ...
අපි ඒවා නයැන් 30 කට විකුණන්නේ කොහොමද?
කෙසේද?
නැත.
ඔවුන් යම් බරක් ලබා ගත් පසු,
අපිට ඒවා ඩොලර් පහකට විකුණන්න පුළුවන්ද?
හේයි.
ඔයා ඇත්තටම මෝඩයෝ ඩොලර් 30 කට වික්කාද?
ඔව්.
මම දකියි.
මොනතරම් ව්‍යාපාරික ඥානයක්ද!
ඒ අවස්ථාවේ දී...
එයාලව ඇතුලට යවන්න.
ඔයාට ඒවා මටත් විකුණන්න පුළුවන්ද?
එන්න. දුවන්න.
කරුණාකරලා, මාව ඉතුරු කරන්න.
මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
මේ පැත්තට එන්න.
ඔබට මෙහි විවේක ගත හැකිය.
එය ආරක්ෂිතයි.
එතන ඉන්න ඒ මනුස්සයා අපි හැමෝම ආරක්ෂා කරයි.
දේවල් හරි යනවා...
ඊටත් වඩා නරකයි...
සහ වඩාත් නරකයි.
ළමයි...
වැඩිහිටියෙකුගෙන් අඩක් වටිනවා, ඒ කියන්නේ නියැන් 15ක්.
12ක් තියෙනවා,
ඉතින් ඒක 180 යි.
ඔව්.
ඒ කියන්නේ ඒවායින් 180ක්.
මට ඔයාව අල්ලගන්න දෙන එක තමයි හොඳම දේ!
අපි ඔබේ හොඳම විකල්පයයි,
අනේ මන්දා.
ලොකු නංගි!
ජුන්ග් ඉන්!
ජුන්ග් ඉන්.
රියාං ඊයම් ඕනෑවට වඩා හැඟීම්බරයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා පොරොන්දු වුනා නේද අරිනවා කියලා...
මට තවත් උසිම්ජියොන්ග් ශාඛාවක්?
මම පොරොන්දු වුණා.
අපි මේ අනුපාතයෙන් වියදම් කරනවා නම්, කවදාද...
ගු ජෑම්.
අපිට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
මම ගිහින් බලන්නම්.
මට ඔයා ගැන ආරංචි වුණා.
මාවත් ජොසොන් වලට යවන්න.
ඔයා මාව මැරුවොත් මට බෑ.
කරුණාකර අපව ඉතිරි කරන්න.
අපිව ඇතුලට නොගත්තොත් අපි හැමෝම මැරෙයි.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
- මට දුවලා තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා. - අපිට උදව් කරන්න.
කරුණාකර අපටත් ඉඩ දෙන්න.
- කරුණාකරලා. - අපට උදව් කරන්න.
- අපිව බේරගන්න. - කරුණාකර උදව් කරන්න.
මේ ඔක්කොම රියාං ඉයුම්ගේ වරද.
ඔබ සැමවිටම ඔහුට යටත් වෙනවා.
නමුත් එහෙනම්, ඔහු ඔබ දෙස බැලුවොත්...
පිරුණු ඇස්වලින්,
ඔබට නැමීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මෝඩ නරියා.
අපි එකට ඉන්න නිසා...
බොහෝ කලකට පසු...
අපි ටිකක් විනෝද වෙන්න ඕනේ.
බොන්න.
අපි නැවතත් රැස්වුණා,
ඉතින් අපි උයිජු වල කළා වගේ විනෝද වෙමු.
මම නම් හරියට අවුල් වගේ.
යැං චුන්.
ඒක වගේ නෙවෙයි...
ඔබ කිසියම් ශාරීරික ශ්‍රමයක් කළාද?
දැන් කරන්න තියෙන්නේ මෙච්චරයි...
අන් අයට කළ යුතු දේ පැවසීමයි.
ධනයක් ඉතිරි කරගන්න...
සහ ගු ජෑම්, ඔයා...
උසිම්ජොං හි නම්වොන් ශාඛාව විවෘත කරන්න.
සහ උයිජු හි,
අපි ඊටත් වඩා විශාල නවාතැන් පහසුකමක් ගොඩනඟමු.
අනේ මන්දා.
ආදරණීය ජැං හ්යුන් එක පාරක් බුද්ධිමත්ව කතා කරනවා.
ගිල් චේ ලේඩිව දාලා ගියාට පස්සේ ඔයා ප්‍රේම සම්බන්ධයකින් මැරෙයි කියලා මම හිතුවා.
හේයි.
මම ලී ජැං හ්යුන්.
ඔයා හිතනවද...
මම...
පරාජිතයෙකුගේ මෝඩයෙක්...
ගැහැනියක් වෙනුවෙන් කවුද අඬන්නේ...
මගේ දුක්ඛිත තත්වය ගැන දුක් වෙනවාද?
එහෙනම් ඔයා දන්නවා ඔයා එහෙමයි කියලා.
හොඳයි, එහෙනම්. අද රෑ,
මම සිමියැං කාන්තාවන් කිහිප දෙනෙකුගේ ඇසුර භුක්ති විඳින්නෙමි.
එන්න.
විදේශිකයාගේ රැවුල කපන ලද හිස හිරු එළියෙන් දිලිසුණා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට යන්න ගොඩක් දුර තියෙනවා...
අද රෑ මාත් එක්ක, එහෙනම් බොන්න.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඇය මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඔබට හොඳ කාලයක් පෙන්වනු ඇත.
අපි දැන් යමු.
මොකක්ද? හරි, එහෙනම්.
මිහිරි් හීන.
තරුණ තරුණ.
නම්වොන්ගේ ඩෝන්ට් ලෙට් හිම් ගෝ...
දැන් මගේ.
මම අද රෑ ඔයාට සේවය කරන්නද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
එහෙනම් අපි කාමර මාරු කරමුද?
මම ඔයාගේ කෝප්පය පුරවගෙන ඉන්නද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඒක හොඳයි.
ඉතා හොඳයි.
ඔයා මට කතා කරනවද...
කැත ගලක්?
"ඒයි, කැත ගල් යකෙක්."
කියන්න.
ඔහ්, නෑ.
මම උයිජු වෙත ගියා.
නමුත් එය දැනටමත් ...
ඔබව රැගෙන ගිය පසු.
මම පරක්කු වැඩියි.
ඒක හොඳයි.
ඔයාට ගෑනියෙක් හිටියද?
ඇය ලස්සනද?
ලස්සනද? හරියට.
කාන්තාව ලස්සන නැත්නම්,
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබල කරන්නේ?
හුදෙක් නිසා.
ඇය සිසිල් පුද්ගලයෙකි.
ඔයා වැනි.
ඔයාට ස්තූතියි...
ජීවතුන් අතර සිටීම සඳහා.
ඔබට තිබිය යුතුයි...
අපේ අතීත ජීවිතවලදී මට ගොඩක් වැරදි කළා.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති මේ ජීවිතේ ඔයා මගේ ගැලවුම්කාරයා.
ඒක හරි නැද්ද?
මල් පිපෙනවා වගේ පේනවා.
අර තියෙන්නේ...
මා හැර ඔබ කැමති තවත් කාන්තාවක් නේද?
මම දැනටමත් දන්නවා.
තවමත්, අද...
ඔයා කැමති දෙයක් තියෙනවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් උතුම් උපතක් ඇති කාන්තාවක්...
අන්තිමට දේවල් විකුණනවද?
ඔයා සතුටින් වගේ පේනවා. ඔයා ගොඩක් සල්ලි හම්බ කරන්න ඇති.
පේනවා නේද, මාලිගාවෙන් ආපු කෙනෙක්...
අපේ කඩු හොයාගෙන ආවා.
මාලිගාවෙන්ද? කවුද?
රාජකීය උපභාර්යාව චෝ.
ඇය මගෙන් ඇහුවා මම කොහොමද දේවල් විකුණන්නේ කියලා,
ඉතින් මම මේ වෙනකම් වෙච්ච හැමදේම එයාට කිව්වා.
ඒක අමුතුයි.
ඔබ හැර ගිය හන්යැන්ග්හි,
මට ඔයාට ළඟම ඉන්න පුළුවන් ඒ කාන්තාව විතරයි.
ඉතින් මම ඒ කාන්තාව හැමදාම දකින්නේ නැත්නම්, අඩුම තරමේ,
මට ඒක දරාගන්න බෑ. මේ...
හරිම අමුතුයි.
ඔයා...
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට?
(වංග්‍යා: රජුට ගෞරවයෙන් ආමන්ත්‍රණය කිරීමේ ක්‍රමයක්)
අවදි වන්න.
නැත.
නැහැ!
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න!
මහරජතුමාට උසස් තත්ත්වයේ කොටි සමක් අවශ්‍යයි.
කොටි සම සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය.
මට ඔයාගෙන් ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නෑ අහන්න.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න!
නැහැ!
නැවතත්?
ඇය කොතරම් ඊර්ෂ්‍යා කරනවාද යන්න භයානකයි.
කරුණාකර!
මොනවද වෙන්නේ?
හේයි.
ඔබට උයනේ නොසැලකිලිමත් ලෙස බැලිය නොහැක.
කරුණාකර මට මේ උදව්ව කරන්න.
නෑ! කරුණාකරලා!
නැහැ!
කරුණාකර!
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න!
- නිශ්ශබ්ද වෙන්න! - අපි ටිකක් නිදාගමු.
මේ මොන කලබලයක්ද?
මම ගිහින් අලුත් තුවායක් අරන් එන්නම්.
යන්න එපා.
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
ඔයා යං රන්ග්ව දැක්කද?
- ඒකයි... - මොකක්ද?
මට බැහැ. නැහැ.
පැන ගිය වහලුන්ව අපි බේරා ගත්තා විය හැකියි,
නමුත් මාලිගාවෙන් මිනිස්සුන්ව එළවනවද?
ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් නොසිතන්න.
හොඳයි.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට වාඩි වී සිටිය හැකිය.
ගු ජෑම් හරි.
ඒ කාන්තාවන් ඒ වන විටත් අනවසරයෙන් ඇතුළු වූවන් විසින් අපිරිසිදු කර තිබුණි.
ජොසොන් හි කිසිවෙකු ඔවුන්ට ගෞරවයෙන් සලකන්නේ නැත.
අපි ඔවුන් වෙනුවෙන් අපේ ජීවිත අවදානමට ලක් කළ යුත්තේ ඇයි?
මේ විකාර නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
කැඳ නරකද?
බයිට් එකක් බොන්න.
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
දෙවියනේ, ඔබට හොඳ ජීවිතයක් තියෙනවා.
ඔයා කරන්නේ අඬන එක විතරයි...
ඔයාට පුලුවන්ද...
මට බබාව දෙන්නද?
කොහෙත්ම නැහැ.
අනවසරයෙන් ඇතුළු වන කාන්තාවකට කොතරම් නිර්භීතද...
ඉදිරියට එන්න.
එතන, එතන.
අඬන එක නවත්තන්න.
ඔහු නිදි.
දෙවියන් වහන්සේ. ඔබ නිදාගෙන සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා මෙහෙයි.
කියුට් සෝ සහ මම...
එකට අල්ලා ගන්නා ලදී.
ඔයා දන්නා පරිදි,
කියුට් සෝ දැල් රැගෙන යාමට පුරුදුව සිටියේය...
ඒ නිසා ඔහුට ශක්තිමත් ශරීරයක් තිබුණා.
නමුත් ඔහු පලා යන විට අල්ලා ගන්නා ලදී,
ඔහු නැවත පලා ගිය විට නැවත අල්ලා ගන්නා ලදී.
මුලදී ඔවුන් ඔහුගේ කන් විදිනවා.
ඉන්පසු ඔවුහු ඔහුගේ විලුඹ කපා දැමූහ.
ඔහුගේ අවසන් නැවත අල්ලා ගැනීමේදී,
ඔහුගේ පෙර ගොඩනැගීම හැකිලී තිබුණි...
සහ ඔහු බවට පත් විය ...
ශිෂ්‍යයන් වෙව්ලන ඇටසැකිල්ලක්.
මම දන්නවා...
මම ගොඩක් නරක වැඩ කළා...
සහ සියලු ආකාරයේ අපතයන් හමුවිය.
නමුත් ආක්‍රමණිකයින් වෙනස් ය.
මගේ හකු වෙව්ලනවා.
ඉතින් එපා...
ඒ ගෑනුන්ව බේරගන්න බලන්න...
ඒ වෙනුවට ඔබේ ජීවිතය කෙටි කර ගනිමින්.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
කුමක් වුවත්.
යං රන්ග්ට පැනලා යන්න ඕන නම් මම එයාව එළියට ගන්නවා.
කුමක් ද?
කොහොමත් ඒ යං රන්ග් තමයි.
(යූන් චින් කුමරු)
ගොඩාක් ස්තූතියි!
සමහරවිට,
ඔයාගෙ ජොසොන් ප්‍රාණ ඇපකරුවන් විකුණන්න හිතනවද?
මම...
ඒවා සඳහා ඔබට හොඳ මිලක් ලබා දීමට වග බලා ගන්න.
සියලුම ජොසොන් වහලුන්...
යහනේ උන් වහන්සේගේ උතුම්කමට උපස්ථාන කරන කාන්තාවන් ය.
ඔහු ඒවා මුදලට නිදහස් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
(සොක්වාන්: මුදල් සඳහා වහලුන් නිදහස් කිරීම)
දීප්තිමත් හා තරු පිරුණු තරුණ රන්ග්.
ජැං හ්යුන්?
ඔබට මෙම ස්ථානයෙන් පිටව යාමට අවශ්‍යද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
සුපුරුදු පරිදි, ඔහු කිසි විටෙකත් සවන් දෙන්නේ නැත.
වහල් දඩයම්කරුවන් මෙහි බොහෝ විට දක්නට ලැබේ.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
තේරුණා?
කරුණාකර මාව ජොසොන් වෙත ආපසු යවන්න.
මගේ බිරිඳ මා එනතුරු බලා සිටී.
ඔහු ඔබවත් රැගෙන යයි.
කොච්චර මහන්සිද.
මම ගොඩක් මහන්සියි.
ඉක්මන් කරන්න, හැන්ග් යි.
මම හිතන්නේ නැහැ...
මට යන්න පුළුවන්.
ඔවුන් තර්ජනය කළා...
ඊළඟට මගේ අත කපන්න.
ජොසොන් පත්‍රය...
ඉතා ජනප්‍රියයි.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
මම ජොසොන් සිට කඩදාසි විකිණීමට යමින් සිටිමි.
ඔතන නවතින්න!
මම ඔවුන්ව ඇදගෙන යන්නම්.
වහලෙක්!
යන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා ඒක කළා.
දෙවියන් වහන්සේ. ජැං හ්යුන්, ඔයා නියමයි!
දෙයියනේ. එයාලට මෙච්චර කල් යන්නේ මොකද?
- යැං චුන්. - අපි ඉක්මන් කරමු.
ජැං හ්යුන්.
ඔයා පැනලා ගියා කියලා එයාලට දැනගන්න ලැබුනොත්,
ඔවුන් ඔබව සොයා ගැනීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරනු ඇත.
ඒ නිසා අදම ඔබ මේ ගඟ තරණය කළ යුතුයි.
සූදානම් වෙන්න.
ජැං හ්යුන්,
ඔයා එතනදි ඔයාගේ රෝගය සුව කරගත්තද?
කුමක් ද?
ඔයා මට තවදුරටත් කැමති නෑ,
ඔබත්?
ඔයා සමහරවිට කුණු ශරීරයක් තියෙන කෙල්ලෙක්ට කැමති වෙන එකක් නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ දැනටමත් දන්නවා.
අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ කෙනෙක් මගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගත්තා.
බල්ලෙක් සපා කෑවොත් ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ ඇඟ කුණු කියලද?
පිස්සෙක් ඔයාට ගැහුවොත්,
ඒ තැන අපිරිසිදු වෙයිද?
හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් ඉන්න මිනිහෙක්...
එවැනි සිදුවීමක් ඔබව කුණු කසළ කරයි කියා මම නොසිතනු ඇත.
ඉතින්...
ඔබ ජොසොන් වෙත ආපසු යන විට,
ඒ වගේ සාමාන්‍ය මිනිහෙක්ව මුණගැහෙන්න හිතන්න,
මම වගේ නපුංසකයෙක් නෙවෙයි.
ජැං හ්යුන්.
යැං චුන් තම ජීවිතය පරදුවට තැබුවා...
ඔබව ජොසොන් වෙත යැවීමට.
ඔහුගේ උත්සාහය මතකද...
සහ හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න.
මම කරන්නම්.
අපි සූදානම්.
යං රං, යන්න.
කරුණාකර,
ආරක්ෂිතව සිටින්න.
මේ වතාවේ ආපු දූතයා...
(දූතයා: මිං හෝ ක්විං රාජවංශයෙන් රාජකීය ලිපි රැගෙන ගිය පණිවිඩකරුවෙක්)
නපුංසකයන්ට යමක් කිව්වා.
උතුමාණනි, ඒ කුමක් විය හැකිද?
අපේ රට බොහෝ වහලුන් අල්ලාගෙන ආපසු යවා නොමැති නිසා,
(සොහාන්: පලාගිය වහලුන් ඔවුන්ගේ අයිතිකරුවන් වෙත ආපසු යැවීම)
ඔහු කිව්වා මම සිමියැං අධිරාජ්‍යයා ළඟට යන්න ඕනේ කියලා...
මේ කාරණය ඔහුට දැනුම් දීමට.
ඔවුන් මාව ක්විං වලට යන්න පොළඹවන්න හදනවා...
නොහැකි වීම නිසා...
පැන ගිය අය අල්ලා ගැනීමට.
එයාලා ඒක නිදහසට කරුණක් විදියට පාවිච්චි කරනවා...
දුෂ්ට සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කිරීමට.
ඔවුන් නිසැකවම අපේ රට නැවතත් වැටීමට උත්සාහ කරනවා!
- ඒක හරි. - ඒක හරි.
නිගමනවලට ඉක්මන් වෙන්න එපා!
මෙයින් කිසිවක් කාන්දු වුවහොත්, ජනතාව කම්පා වනු ඇත,
ඒ නිසා අපි කට පියාගෙන ඉන්න ඕනේ.
ඒක හරිම අමුතුයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හිස නමා ආචාර කරයි...
මැන්චු හෝඩිය ඉගෙන ගැනීමෙන් ඛාන්ට.
නමුත් පැන ගිය අය අල්ලා ගැනීමට ක්විං තවමත් මෙතරම් වෙහෙසෙන්නේ ඇයි?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දන්නේ නැද්ද කොච්චර පීඩාවට පත් වෙලාද කියලා...
මම පැනගිය අය ගැන කතා කළාද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාද...
එයාලව කලබල නොකර ඉන්න උත්සාහ කරනවා...
තමන්ව ආරක්ෂා කර ගැනීමට?
උතුමාණනි.
දැනට, ඔබ ඔවුන්ගේ ඉල්ලීමට ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතුයි...
ඔවුන්ව සන්සුන් කරන්න.
ඔයා හරි.
අපිට... එහෙම වෙන්න වෙන එක හරිම ලැජ්ජාවක්.
පැන ගිය අය ආපසු යවන්න,
නමුත් එයට උදව් කළ නොහැක.
සාර්ථකව පැන ගිය අය ඉක්මනින් අල්ලා ගන්න.
(ජූහොයින්: වහල්භාවයෙන් බේරුණු අය)
ඔවුන්ව තානාපතිවරයා සමඟ ආපසු යවන්න.
(පැන යන්නෝ, ඔබම භාර වන්න.)
පැනලා යන්න, ඔයාම යටත් වෙන්න.
නොකරන අය...
සහ පැන ගිය අයට උදව් කරන අය සැඟවී සිටිති...
සමානව දඬුවම් කරනු ලැබේ.
මෙම පුද්ගලයින් වාර්තා කරන අයට විශාල ත්‍යාග පිරිනමනු ලැබේ.
ඉන්න.
අපිට ඇත්තටම විපාක ලැබෙයිද...
පැන ගිය අය ගැන වාර්තා කිරීමටද?
දෙයියනේ. එයාලා ජීවිතේ පරදුවට තියලා පැනලා ගියා.
සත කීපයකට උන්ව රවට්ටන්නද ඔයාට ඇත්තටම ඕන?
කවුද කිව්වේ මම එහෙම කරනවා කියලා?
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
මුළු ජාතියම නැවතත් වෙව්ලනවා...
මෙම සිදුවීම හේතුවෙන්.
මගේ මිනිස්සු බේරෙන්න ජීවිත පරදුවට තියලා ගියා කියලා මම දන්නවා.
නමුත් නම්හාන් බලකොටු ගිවිසුම මෙතරම් දැඩි වනු ඇතැයි කවුද දැන සිටියේ?
නැහැ!
ඔවුන් පැන ගිය අයව බැඳ තබන නිසා...
ඔවුන්ට සොරුන්ට මෙන් සලකන්න,
සමහරු එල්ලී මිය ගොස් ඇත,
තවත් සමහරු අත් පා පවා කපා දමා ඇත...
ඔවුන්ගේ සමුගැනීම් නවතා දැමීමට.
සමහර නිලධාරීන්ට පීඩනයක් පවා දැනිලා තියෙනවා...
ඔවුන්ගේ ඥාතීන් ව්‍යාජ ලෙස අල්ලා ගැනීමට.
- ඔව්! - ඔව්!
නමුත් රාජකීය අධිකරණයට සෑම පුද්ගලයෙකුම විනිශ්චය කළ නොහැක,
බොහෝ දෙනෙකු දැඩි අමනාපයෙන් ඇදගෙන යනු ලැබේ.
මම පැනලා ගියේ නැහැ!
මේ කාරණයෙන් පීඩා විඳින අය වුණත්...
මට තරවටු කිරීමට සහ අමනාප වීමට,
මම වැරදියි, ඒ නිසා මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
නමුත්...
කරුණාකර මගේ අභිප්‍රායන් තේරුම් ගන්න.
විසිරෙන්න හිතන්න එපා...
නැතහොත් මගේ නියෝගවලට අකීකරු වීම.
අපේ අවුරුදු 200ක රාජ්‍යයට...
පවතිනවා.
ඒක මගේ පැතුම.
දෙවියනේ. යන්න එපා.
අද මම පරක්කු වෙන්න පුළුවන්...
මගේ උසස් නිලධාරීන් සමඟ මත්පැන් පානය කිරීම.
නැත.
මම ඔයා එක්ක ඉන්න කලින් ගෙදර එන්නද?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔබ ඔබේ ඉහළ නිලධාරීන් සතුටු කළ යුතුයි...
එවිට ඔබට වඩාත් සාර්ථක විය හැකිය.
මට උසස්වීමක් ලැබුණොත්?
ඔබ ධනවත් වනු ඇත.
මම ධනවත් වුණොත්?
පොහොසත් වීම හොඳයි.
මම ඔබේ ඉහළ නිලධාරීන්ගේ භාර්යාවන් සතුටු කිරීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඒ නිසා නිහඬව හා රළු ලෙස වාඩි නොවන්න.
ඔබ එහි සිටින අතරතුර විනෝද වන්න.
හරි හරී?
හරි හරී.
පොහොසත් වෙන්න. ඒක හොඳයි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
අපිට තර්ජනය කරනවා...
වහලුන් ආපසු ලබා දීමට, එබැවින් අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත,
නමුත් කරුණාකර ඔවුන්ගේ දෙමාපියන්ට, භාර්යාවන්ට,
දරුවෝද නිදහස්ව ගොස් ඔවුන්ට අනුකම්පා කරති.
ඔබේ කරුණාව ඔවුන්ට පෙන්වන්න.
ඔවුන්ගේ ආපසු පැමිණීම සඳහා රජය ගෙවීමට සිදුවුවහොත්,
මිනිස්සු ඔයාට දොස් කියන්නේ නෑ...
ඔබ පසුව ඒවා අය කරන්නේ නම්.
ජුන්ග් මියුන්ග් සූ ගැන ඔත්තු බලන්න,
ඔහුට කොපමණ අවශ්‍යදැයි සොයා බලන්න,
සහ අපේ ජනතාවට නැවත ගෙදර යාමට උදව් කරන්න.
මගේ ආදරවන්තියේ.
ඇයි ඔයා මට බාධා කළේ නැත්තේ?
ඔබ අභියාචනයක් ලියන අතරතුර මම ඔබට බාධා කිරීමට එඩිතර නොවෙමි.
ඔබ ආකර්ෂණය කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔවුන් පලා ගිය වහලුන් අල්ලා ගනිමින් සිටිති.
විදේශීය ආක්‍රමණිකයින්ට අවශ්‍ය දේ ඔබ දන්නවාද?
අර තියෙන්නේ...
ජොසොන් ජනතාව සටන් කිරීමට පොළඹවා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම...
සහ එකිනෙකාට වෛර කරන්න.
තවමත් බොහෝ දෙනෙක් උසාවියේ...
අපි ඔවුන් සමඟ එකතු වී අපේ අනාගතය සැලසුම් කිරීමට කැමතියි.
දැන් කවුරුත් නෑ...
මගේ අභියාචනා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා...
සහ ඒවා කියවීමට කැමතියි.
ඔබ හැර,
රජුට නවත්වන්න කියා ආයාචනා කිරීමට ධෛර්යයක් ඇත්තේ කාටද...
වහලුන් නැවත අල්ලා ගැනීම?
මම ගිල් චේට උදව් කරනවා.
ඉතින් ඔබ...
ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන දේ කරන්න.
ඔයා කොච්චර සැලකිලිමත්ද කියලා මට පේනකොට...
අපේ රට වෙනුවෙන් කරන්න,
මට සතුටක් සහ ආඩම්බරයක් දැනෙනවා.
- එන්න සීයා. - නවත්තන්න.
ගිහින් වෙන තැනක සෙල්ලම් කරන්න.
ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න...
අනේ දෙවියනේ.
වහල්භාවයට ගන්න!
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
මොකක්ද... මම මුකුත් කළේ නැහැ.
- මම වහලෙක් නෙවෙයි. - සීයා!
මගේ ආර්යාව!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුව ගන්න!
- මාව බේරගන්න. - සීයා.
මගේ ආර්යාව!
- කරුණාකර උදව් කරන්න! - දුප්පත් මිනිසා.
මම දුවන්නේ නැහැ!
මගේ ආර්යාව.
එයා පැනලා යන හිරකාරයෙක් කියලා දැනගෙන ඔයා එයාව හැංගුවද?
මම ඔහුව සඟවා ගත්තේ නැහැ.
ඔහු පලා යන සිරකරුවෙකු බව මම දැන සිටියේ නැත.
එය හෙළි වුවහොත්...
ඔබ නොකළ යුතු කෙනෙකුව සඟවා ගත්තා,
ඔබ ඉතා විශාල මුදලක් ගෙවනු ඇත.
ඔයා දන්නව ද...
ඒ ස්වරය මාත් එක්ක ගන්න මගේ සැමියා කවුද?
මම අහිංසකයි, ඒ නිසා මම යන්නම්.
අහෝ හිතවත.
- මගේ වචනයෙන්. - මට ගොඩක් බයයි.
මගේ ආර්යාව.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මාව එතනට ඇදගෙන ගියොත් මම මැරෙයි.
ඔයා මාව රවට්ටපු වෙලාවේ මම ඔයාට උදව් කරනවාට ඔයා කැමතිද?
ඔයා දන්නවද ඔයා මට මොනවද කළේ කියලා?
මම මැරුණත් කමක් නෑ,
නමුත් මට මගේ මුනුපුරා බේරෙන්න ඕන.
ඔයා දැනගෙන හිටියා!
අපි ක්විං වලින් පැනලා ආවා කියලා දැනගෙන ඔයා අපිව ඇතුලට ගත්තා!
ඔබේ කට වහ ගන්න.
ඔයා මාව රවට්ටලා කියලා මම කොහොමද දැනගන්නේ?
මේක තමයි මුල ඉඳන්ම ඔයාගේ සැලැස්ම, නේද?
මම ආපහු ආවොත් උන් මාව මරයි.
රජතුමා තරයේ කියා සිටින්නේ පලා ගිය ජොසොන් ගැහැණු ළමයා නැවත අල්ලා ගන්නා ලෙසයි,
නමුත් ජොසොන් රජුට කළ නොහැකි දෙයක් මම කරන්නේ කෙසේද?
හරියටම.
"හරියටම?"
අපි වහලුන් නැවත අල්ලා නොගත්තොත් ඔබ ඔබටම වන්දි ගෙවනු ඇත.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබට වඩාත් නම්‍යශීලී විය නොහැකිද?
ඔයා හිතනවද...
සේවකයින් පැන ගිය සැබෑ වහලුන් නැවත අල්ලා ගන්නවාද?
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයා දැන් දැක්ක කාන්තාව.
ඇය ලස්සන වුණේ නැද්ද?
මම එවැනි කාන්තාවකට සේවය කරන්නේ නම්,
මට වහලුන් ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ක්‍රමයක් තියෙනවා.
අපි ක්විං වෙත ආපසු ගියහොත්,
මගේ මුනුපුරා ඩා ජිම් මැරෙයි.
මම සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
ඔයාට ළමයි නිදහස් කරන්න බැරිද?
ඔවුන් ඔබේ සැපයුම් ඉවතට විසි කරනවා පමණයි.
දරුවෙක් හෝ දෙන්නෙක් පාරේ මැරුනොත්,
කිසිවෙකු ගණන් ගන්නේ නැත.
ඒ මනුස්සයත් ඒ වගේ පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔව් සර්.
- එයාව ගේන්න. - ඔව්, සර්.
මම දන්නවා හරි ද?
මට දෙයක් අමතක වුනා.
- මෙතන ඉන්න. - ඉදිරියට යන්න.
ඇයි ඔයා එයාව ගෙනාවේ? කවුද එයාව බලාගන්නේ?
අඬන එක නවත්තන්න.
ඔයාගේ සීයා ආපහු එන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් තනියම.
ඔයා ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ. තේරුනාද?
එන්න.
සීයා.
මගේ ආර්යාව!
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල කන්න.
ඔබත් මමත් එකිනෙකා සමඟ ඇසුරු කළ යුතුයි...
අපේ කොණ්ඩය සුදු වෙනකම්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර නපුරු වෙන්නේ?
ඔබ අසා තිබේද?
පැන ගිය වහලුන් නැවත අල්ලා ගැනීම නිසා ජොසොන් රාජ්‍යය කැළඹී ඇත.
ඔවුන්ව නැවත සිමියැං වෙත යවනු ලැබේ.
හේයි.
නිහඬතාවයෙන් ඔබේ මුහුණ වසා ගන්න.
යැං චුන්.
ඒක ඔයාට කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඇය නගරයේ නැහැ.
ගිල් චේ අතුරුදහන් වුණා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මට විශ්වාසයි ඇය අද දහවල් මාලිගාවෙන් ගියා කියලා.
නමුත් ඇය ආපසු පැමිණියේ නැත.
ගිල් චේ...
මමත් ඇයව හොයන්නම්.
- අපි යමු. - ඔව්, තරුණ මාස්ටර්.
ඉදිරියට එන්න.
ඇය කොහේ හරි නවතිනවා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
සහ ජොං ජොං?
ජොං ජොංත් අතුරුදහන් වුනාද?
මැඩම්!
මගේ ආදරණීය!
මැඩම්...
ඉක්මන් කරන්න!
මැඩම්.
යන්න!
මොනවද මේ වෙන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ නැහැ ඇය සහ තරුණ මාස්ටර් ජැං හ්යුන් කියලා...
ඔබේ කට වහ ගන්න.
මම කල්පනා කරමින් හිටියා.
හේයි. මොකද උනේ?
ගෝෂ්.
ගිහින් ස්වාමියාට කියන්න.
පැත්තකට වෙන්න. ඇයි ඔයා බාධා කරන්නේ?
මැඩම්.
කරුණාකරලා ඇස් අරින්න මැඩම්.
ඉක්මන් කරන්න!
මොනවද මේ වෙන්නේ?
මේ කුමක් ද?
අපි මේ පොළොවේ කොහෙද ඉන්නේ?
මැඩම්.
කරුණාකර ඔබ ගැන බලාගන්න.
පිටිපස්සට යන්න!
මැඩම්, ඔයා එක පාරක් ක්විං හමුදාවේ වහලෙක් විදිහට අරන් ගිහින් පැනලා ගියා නේද?
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් ඔබව ආපසු ගෙනියන්නේ.
කුමක් ද?
මාව කවදාවත් වහලෙකු ලෙස ගෙන ගියේ නැහැ.
ඉතින් මට මේ මොහොතේ යන්න දෙන්න!
දැන් යන්න හැදුවොත්, අන්තිමට වෙන්නෙත් ඒ වගේ දෙයක්.
ඔයාට යන්න ඕනද?
ඉක්මනින් ආපසු එන දූතයා...
ජොසොන් හිදී අල්ලා ගත් පලාගිය අය රැගෙන එනු ඇත...
සහ ස්වභාවිකකරණය වූ පුද්ගලයින්.
(හ්යංහ්වයින්: වෙනත් රටක පුරවැසිභාවය ලබා ගත් අය)
මෙවර, උන්වහන්සේ...
ජොසොන් නිලධාරීන් දඬුවම් කරන ආකාරය නැරඹීමට ඔබට නියෝග කර ඇත...
ජොසොන් සිට පලා ගිය යුධ සිරකරුවන්.
ඔයාට ඇහුනා නේද?
මෙවර වහලුන් ජොසොන් සිට පැමිණෙනු ඇත.
නමුත් අධිකරණ නිලධාරියෙක් ඉන්නවා, එයාට මේක බලන්න දරාගන්න බෑ කියලා...
දඬුවම් ලබන වහලුන්.
ඔව්, මම ඒ වෙනුවට ඔහුගේ ස්ථානය ගන්නවා.
ඔයා ඒක කරනවද?
ඒකෙ මොකක්ද ඔච්චර අමාරුව?
ඒක වහලුන් වගේ නෙවෙයි...
මම බැලුවේ නැත්නම් දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒ...
ඔයා මොන වගේ මිනිහෙක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මම යන්නම්.
මැඩම්.
අන්න එයාලා එනවා.
යහපත්කම.
අනේ මන්දා.
(මගේ ආදරණීය)
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
අපිට එයාලව බේරගන්න පුළුවන්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, එයාලව බේරගන්න?
ඒකෙන් ප්‍රයෝජනයක් නෑ.
ඔබගේ ආර්යාව උන්වහන්සේ විසින් තෝරාගෙන ඇත.
මම රියාං ඉයුම් එක්ක යන්නම්.
අත්හැර දමන්න.
ඔබ සවන් නොදෙන්නේ නම්,
ඔවුන් ඔබේ ඇඟිලි හෝ ඇඟිලි කපා දමයි.
ඔයා පරිවර්තක ලීව දන්නවද?
මම අද ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම මරනවා.
ඔබ එසේ සිතන්නේ නම්,
ඉදිරියට ගිහින් මාව මෙතනම කපන්න.
ඔයාගේ මහත්තයා එයිද ඔයාව එක්කගෙන යන්න?
කිසිම සැමියෙක් කවදාවත් තමන්ගේ බිරිඳව හොයාගෙන ඇවිත් නැහැ.
අමතක කරන්න එපා.
අවසානය දක්වා එය විඳදරාගන්න.
ඇයව ආරක්ෂා කිරීම මගේ වගකීමක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️